Heche y conocido como el tigre se
perfila como el nuevo presidente de
Colombia tras la segunda vuelta de las
elecciones celebradas hoy, domingo 21 de
junio. Ustedes están viendo los
resultados realmente
muy ajustados. Abelardo Espriela eh
tiene una ventaja de 0,95
puntos porcentuales sobre Iván Cepeda,
¿no? Una reñida votación, pero según
este conteo preliminar ya es el eh
virtual presidente de Colombia. Es
decir, Colombia vira a la derecha con
esta virtual este virtual triunfo de
Espriela. Y empieza con esto una
pataleta del presidente Gustavo Petro,
quien no ha aceptado los resultados de
su país, no quiere aceptar. Es más o
menos el símil de Sánchez, ¿no? Es el
Sánchez de Colombia y ha pedido que se
impugnen las mesas de votación.